Kral'ın kendine zarar vermesi...
Üçüncü taraf...
Olanları hâlâ doğru şekilde
çözemedik.
İçimde bir his var...
En kötü ihtimalle bulacağımız cevap,
tüm planlarımızı mahvedebilir.
Zamanı geldi!
Bir dakika kaldı.
Toplanın.
Kahretsin! Zamanımız doldu...
Hücum x Ve x İşgal
Morel'in saldırı emrini vermesine
iki dakika kala...
Doğu Gorteau Cumhuriyeti üzerinde uçan
dev bir kuştan iki adam atladı.
(boş)
Pitou ilk fark eden oldu.
Pitou'nun yukarı bakmaya karar vermesinin
tek sebebi "sırf öylesine" idi.
(boş)
Pitou'nun önsezisi o kadar belirsizdi.
Bir şey geliyor.
Ancak birkaç saniye sonra,
bu önsezi kesinliğe dönüştü.
Düşman.
Ama o anda düşman hâlâ çok yukarıdaydı.
Pitou'nun olağanüstü duyularının bile
tespit edemeyeceği kadar.
Pitou'nun savaşa hazırlanma kararı,
tamamen ilkel içgüdüye dayanıyordu.
Pitou'nun En'i...
kayboldu.
Kraliyet Muhafızları'ndan ikisi neredeyse
aynı anda yaklaşan varlığı fark etti.
Bir ejderha!
Aynı Anda
Ona kadar.
Dokuz!
Sekiz!
Yedi.
Morel saldırı için geri sayım yaparken,
Killua yalnızca Gon'un gözlerinin yanında
derin, karanlık ve sessiz bir soğukluğa
battığını fark etti.
(boş)
Altı...
Beş.
Dört.
Üç.
İki.
Bu, Pitou'nun En'i kullanmayı bıraktığı andı,
yaklaşan savaşa hazırlanmak için.
Ancak...
Bir.
Başla!
Majesteleri!
Ejder Meteor Yağmuru
Ejder Dalışı
Ejder Dalışı.
Düşmanın görülmesi
ve savaşa hazırlık için En'i bırakma kararı ters tepti.
Neredeler?
Krala yönelik ciddi bir tehditle karşı karşıya kalan Pitou'nun,
sınırlarına kadar keskinleşmiş altıncı hisleri,
anında davetsiz misafirlere odaklandı.
Gökyüzünden yağan sayısız ejderha, gökyüzündeki insanlardan
daha az tehdit oluşturuyordu.
Terpsichora!
Kukla Ustası'nın Dinginliği
Terpsichora
Pitou, tüm gücünün gerektiği durumlarda bu Nen yeteneğini kullanır.
Aktivasyondan sonra saldırıyı başlatmak için saniyenin onda birinden az sürer.
Ancak, o kısa sürede Pitou, Netero'nun konuştuğunu duyabildi.
Çeşitli tepkiler için hazırlık yaptım.
Ama kötü bir hamle yaptın, küçük Karınca.
Kötü Hamle
Gerçekten oluyor.
Mümkün olduğunu düşünmezsin.
Ama öyle.
Sanki hayatın gözlerinin önünden geçiyor gibi.
Öleceğini bildiğinde, zaman yavaşlıyormuş gibi hissedersin ve hayatını gözden geçirirsin.
Aynen öyle.
Aslında, bu fenomeni daha da inandırıcı bulurdum.
Çünkü karşıdakinin düşündüklerini duyabilirsin.
Hatta sadece karşıdakinin bildiği bilgileri elde edebilirsin.
İşe yaradığının kanıtı var.
Dövüş sanatçıları buna "ruhla dinlemek" der.
Ruhla Dinlemek
İki yetenekli savaşçı çarpıştığında sıkça görülen bir zaman algısı paradoksudur.
Yaşlı adamın gücünün ardındaki sır?
Birkaç ihtimal aklıma geliyor.
Öncelikle, onun Nen'i çok sessizdir.
Aurasını okuyarak bir sonraki hamlesini tahmin etmek imkansızdır.
Bu kadar uzun yaşamasının bir sebebi var.
Bir bitkinin zihinsel dayanıklılığına sahiptir.
Ben daha bebekken o yaşlı bir adamdı.
Büyükbabamla dövüşüp hayatta kalan tek adamdır.
Onu bir tanıdık olarak görürdüm.
Yin ve yang gibiyiz.
Aptal, biz eşit değiliz.
O her zaman üstün gelir.
Ne?
Gücünün ardındaki sır mı?
Sanırım bir de şu var...
Savaş söz konusu olduğunda,
onun Yüz Türlü Guanyin Bodhisattva'sı vardır.
Bu onun en tehlikeli yeteneğidir.
Netero'nun ardışık hareketleri Pitou'ya aşırı derecede yavaş ve akıcı görünüyordu.
Hayır
Hayır...
Şüphe yok ki Netero'nun hareketleri,
Pitou'nun Nen'ini aktive etmesi ve saldırısı arasındaki anda sona ermişti.
Esasen, bu, zaman algısının daralmasını gerektiriyordu,
neredeyse Pitou için zamanı tamamen durma noktasına getiriyordu,
Netero'nun hareketlerini algılayabilmek için.
Başka bir deyişle, sonuç...
kaçınılamaz bir saldırıydı.
Netero, kırk altı yaşında, kışın ortasında.
Hem bedeninin hem de tekniğinin sınırlarına ulaştığını hissederek,
uzun süre düşündü
ve sonunda bir cevaba ulaştı.
Şükran
Bu cevap şükrandı.
Amin...
Olgunlaşmasına yardımcı olan dövüş sanatlarına bir borcu vardı.
Bu borcu en iyi şekilde ödemek için bulduğu yöntem...
günde 10.000 şükran yumruğu atmaktı.
Kendini sakinleştirir,
ibadet eder,
dua eder,
hazırlanırdı.
sonra yumruk.
Başlangıçta, seriyi tamamlamak
beş veya altı saniye sürüyordu.
İlk gün, 10.000 yumruğu tamamlamak
18 saatten fazla zamanını almıştı.
Tamamladığında, olduğu yerde uyuya kalırdı.
Uyandığında, gün boyunca
yumruk atmaya devam ederdi.
İki yıl sonra, bir fark fark etti.
10.000 yumruğu tamamladığında,
güneş hâlâ tepedeydi.
Elli yaşına geldiğinde, mükemmel bir dönüşüm geçirmişti.
10.000 şükran yumruğunu
bir saatten kısa sürede tamamlamayı başardı.
Bu, ona dua etmek için daha fazla zaman bıraktı.
Netero dağlardan indiğinde, yumrukları
sesten daha hızlıydı.
Bu benim hayal gücüm müydü?
Bir anlığına yok oldu gibi göründü...
Sonrasına kadar hiçbir şey duymadım...
Usta?
La—
Guanyin Hanım...
Yani...
Okulunu savunmaya hazır mısın?
Okulumu sana sunuyorum.
Lütfen beni öğrencin olarak kabul et!
Bir canavar doğmuştu.
Tabii, bana yiyecek bir şey verirsen.
Bu, altmış yıldan fazla bir süre önce oldu.
Ellerinin durduğu yeri düşünürsek,
saldırı oradan gelmemeli...
Nasıl?!
Umarım geri dönmezsin.
Bu beni uzak bir mesafeye zorlayacak!
Majesteleri!
Pouf!
Beni duyamıyor...
Kral için çok endişeli.
Doctor Blythe!
Doğası gereği, bu yetenek
sadece iyileştirme için kullanılabilir.
Doctor Blythe, çağrıldığı
konumdan hareket edemez.
Kukla Pitou'nun kuyruğuna bağlı olduğundan,
Pitou yirmi metre içinde kalmalıdır.
Bu kısıtlama
Pitou'yu savaşta tuttu.
Durduk mu?
Çabuk...
Çabuk!
Gece Yarısı
Orada, bu noktada görmeyi beklemedikleri biriyle karşılaştılar.
O, Youpi'ydi.
Sonraki bölüm: Canavar x Ve x Canavar.
Kükrerim! Seni yiyeceğim!
Hadi dene bakalım!
Hap!
Ah! İntikam zamanı!
Hap hap!
Hap hap hap hap hap hap!